---
id: bozhestvennoe_oruzhie
type: spell
phb_chapter: 11
phb_pages:
- 211
- 289
quick: 2; evocation; 60 футов — Когда вы накладываете это заклинание, вы можете совершить рукопашную атаку
  заклинанием по существ… / При попадании цель получает урон силовым полем, равный
aliases:
- bozhestvennoe_oruzhie
- bozhestvennoe oruzhie
- Божественное Оружие
level: 2
school: evocation
casting_time: 1 бонусное действие
range: 60 футов
components: В, С
duration: 1 минута
---

# Божественное Оружие

> Источник: PHB 2014. Пересказ механики, не дословная копия.

## Параметры




| Параметр | Значение |
|----------|----------|
| Уровень | 2 уровень |
| Школа | Воплощение (`evocation`) |
| Время | 1 бонусное действие |
| Дистанция | 60 футов |
| Компоненты | В, С |
| Длительность | 1 минута |

## Эффект
- Когда вы накладываете это заклинание, вы можете совершить рукопашную атаку заклинанием по существу, находящемуся в пределах 5 футов от оружия.
- При попадании цель получает урон силовым полем, равный 1к8 + модификатор вашей базовой характеристики.

## На больших уровнях

- Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 3 уровня или выше, урон увеличивается на 1к8 за каждые две ячейки выше второго.
